Запущенная в январе 2001 года Джимми Уэйлсом и Ларри Сэнгером[16], Википедия сейчас является самым крупным и наиболее популярным[17] справочником в Интернете[18][19][20]. По объёму сведений и тематическому охвату Википедия считается самой полной энциклопедией из когда-либо создававшихся за всю историю человечества[21][22]. В 2015 году число зарегистрированных участников русской Википедии превысило 1,7 млн[23]. Одним из основных достоинств Википедии как универсальной энциклопедии является возможность представления информации на родном языке пользователя[24].
На май 2018 года разделы Википедии есть на 301 языке, а также на 493 языках в инкубаторе. Она содержит более 40 миллионов[1] статей. Интернет-сайт Википедии является пятым по посещаемости сайтом в мире[25].
