Wikipédia .mw-parser-output .prononciation>a{background:url("//upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/8/8a/Loudspeaker.svg/11px-Loudspeaker.svg.png")center left no-repeat;padding-left:15px;font-size:smaller}Écouter est une encyclopédie universelle, collaborative et multilingue, créée par Jimmy Wales et Larry Sanger le 15 janvier 2001, gérée par wiki dans le site web wikipedia.org. Toutes les versions, quelle que soit leur langue, utilisent le même logiciel de publication, MediaWiki. Toutes ont la même apparence, mais elles comportent des variations dans leurs contenus, leurs structures et leurs modalités d'édition et de gestion.
