L'encyclopédie est en libre accès, en lecture comme en écriture, ce qui signifie que n'importe qui peut, en accédant au site, modifier la quasi-totalité des articles[1], publiés sous licence CC-BY-SA 3.0. Wikipédia est l'un des sites les plus fréquentés au monde, avec plus de 600 millions de visites quotidiennes[2]. Il constitue le plus grand et le plus populaire des ouvrages de références générales d'Internet, avec un total de 160 millions de pages disponibles[3]. Plus de 85 millions d'éditeurs ont créé leur compte, 300 000 étant considérés comme actifs[4].
